

Fragen:
1)wie gehe ich mit deleted messages um?
-- werden diese auch 1:1 nach Kafka geschrieben und wie werden sie dirt behandelt
-- früher waren diese messages zum Teil deformiert (hier vor allem Nebis). Wen wir sie nach Kafka schicken, braucht es einen Mechanismus, der die Nachrichten in eine einheitlices Format transformiert




2) Konfiguration
-- Konfiguratinen müssen nach Nutzung wieder serialisiert werden. (Bei OAI vor allem wegen des neuen timestamps)
benutze ich neu YAML als Konfiguration, muss ich das noch implementieren. Hier auch vor allem die Möglichkeit, KOnfigurationen zu mischen


3) Aufbereiten des abgeholten content (verschiedene Aspekte) - dafür brauche ich eine Form von pipeline
-- füge allen records ein type Attribut zu damit es von Metafacture verarbeitet werden kann
-- soll ich die namespaces aus dem raw Satz herausnehmen?

